Eseguiamo il programma, e vediamo che la cella più probabile è la quarta.
Ha senso, perché la miglior corrispondenza di "red", "red" con "world"
è "red" qui e "red" qui.
Dopo aver visto il secondo "red", il robot si sposta ancora di 1 a destra,
e si ritrova nella quarta casella come si vede qui.
Voglio festeggiare con te il codice che hai appena scritto,
è un software che implementa
l'essenza dell'approccio alla localizzazione della Google self-driving car.
Come ho detto all'inizio, è assolutamente cruciale che l'auto sappia
esattamente dove si trova relativamente alla mappa della strada.
Sebbene la strada non sia pitturata di verde e rosso, la strada ha dei delimitatori di corsia.
Invece di queste caselle rosse verdi qui,
mettiamo i colori dei delimitatori di corsia rispetto al colore dell'asfalto.
Non è solo una singola misura ad ogni passo, è un intero campo di osservazioni,
un'intera immagine della telecamera,
ma puoi fare lo stesso con un'imamgine
purché tu possa far corrispondere l'immagine nel tuo modellom
all'immagine nella tua misurazione.
Quindi un codice non molto più complesso di quello che hai appena implementato
è resposabile della localizzazione della Google self-driving car.
Hai appena implementato una funzione molto, molto importante, che permette alla macchina di Google di guidare da sola.
Credo che dovresti essere molto felice e orgoglioso di te stesso. :-)
Dovresti dire a te stesso: "Ho implementato la localizzazione"
Ora, merché mai a Google ci sono voluti due anni per costruire un prodotto che si guida da solo?
Beh, la verità è che la situazione è un po' più difficile.
A volte le strade vengono ripavimentate e modificate, e ci stiamo lavorando.
Ma quello che hai implementato è l'idea che sta alla base della localizzazione della Google self-driving car.
Fammi ricapitolare le cose essenziali che abbiamo imparato.